### Question 3
Dans le contexte de la fonction principale d'exécution 'main' en C, lorsque vous exécutez le programme avec la nouvelle valeur de retour 1, le programme s'exécute normalement, mais cette valeur de retour indique que la fin du programme n'est pas considérée comme un succès (code 0), mais plutôt comme un état d'erreur (dans ce cas, code de retour 1). Vous pouvez également définir d'autres valeurs pour d'autres types d'erreurs d'exécution. Cette convention en C permet de signaler différents types d'erreurs dans un programme et de clarifier ce qui se passe en sortie pour les différents systèmes ou utilisateurs qui utiliseront notre programme.

Il est essentiel de distinguer ces erreurs d'exécution des erreurs de compilation, qui sont également associées à des valeurs de retour définies par le compilateur. Les erreurs de compilation indiquent des problèmes liés à la syntaxe et à la structure du code source. En revanche, les erreurs d'exécution sont des problèmes qui surviennent de manière inattendue lors de l'exécution d'un programme. Vous devez soit les corriger car elles peuvent survenir d'erreurs de codage, soit les contrôler dans votre code car elles peuvent survenir de comportements externes comme une variable provenant d'un utilisateur, qui pourrait avoir une valeur invalide ou non adapté à certains programmes.

Dans cet exemple, nous pouvons considérer cette situation comme une erreur d'exécution, mais notez qu'en réalité ici c'est une condition d'exécution, une vraie erreur d'exécution est lorsqu'une situation inattendue ou problématique se produit dans l'exécution du programme, ce qui peut retourner une sortie avec une code d'erreur non nul, car nous contrôlons notre programme pour n'accepter que les valeurs supérieures à 10. Pour d'autres valeurs, le programme ne se comportera pas comme prévu et se termine sur un code d'erreur. On nomme ce procédé une condition d'exécution, car elle se trouve dans le contexte de la fonction principale 'main' de notre programme, et elle détermine donc si le programme s'arrête dans un état correct ou non. Cette erreur d'exécution est contrôlée et a un sens dans notre programme. Donc, bien sûr, il faut avoir une vision large où l'on peut adapter ce procédé sur des contextes bien plus différents, avancés ou même dans certains ne pas en avoir besoin du tout. C'est à vous de décider si vous devez contrôler les erreurs d'exécution ou non, et comment vous devez le faire lorsque c'est nécessaire. En général, c'est une bonne pratique dans des contextes d'exécution paramétrables, et vous pourrez faire un rapprochement assez évident avec les fonctions et les valeurs de retour, car vous ferez face à des conditions d'arrêts dans certains cas qui sont judicieux de contrôler dans votre code afin de garantir une bonne efficacité et robustesse dans votre programme.

Enfin, cela pourra aussi vous permettre d'établir des tests basés sur des cas d'usage positifs, négatifs et limites ou pour certains comportements afin d'assurer une couverture complète des fonctions de votre code et de votre programme.